\chapter{Conclusiones}

  \begin{figure}[p]
	  \centering
	  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/erlang-logo.png}
	  \caption[Ejemplo de imagen]{Ejemplo de imagen. Fuente: 
\cite{erlang01}}
	  \label{fig:imageexample}
  \end{figure}
  
  Vestibulum eu pharetra orci. In hac habitasse platea dictumst. Nunc vitae 
iaculis libero. Nunc varius lorem vel libero vehicula, ac placerat est sodales. 
Quisque vitae vestibulum mi. Pellentesque congue semper nisl at tristique. 
Integer at fringilla ante, nec lacinia sem.

Curabitur et dictum nisi. Fusce ligula justo, tempus aliquam dictum non, 
vehicula molestie urna. Proin lobortis nisi vel venenatis tristique. In luctus, 
risus a feugiat accumsan, risus dui interdum odio, vitae luctus lacus felis nec 
magna. Sed nec laoreet dolor. Ut aliquet arcu sed ultricies condimentum. Aliquam 
posuere purus quis magna dapibus, et porta nibh feugiat. Mauris ultricies quam 
sit amet lectus lacinia euismod. Aenean ante mauris, venenatis a lacinia at, 
consectetur et erat. Vivamus quis commodo felis. Quisque eget eros non enim 
dignissim eleifend volutpat non ligula. Mauris ut libero massa. Pellentesque 
mollis lorem vitae vehicula dignissim. Proin adipiscing, sem ac dictum 
facilisis, tellus velit volutpat sapien, sit amet laoreet mauris risus quis 
diam.

Duis at turpis in libero dignissim sollicitudin sit amet nec sem. Nunc 
adipiscing, ligula sed dignissim feugiat, metus velit tincidunt diam, a dictum 
lacus libero sed nisi. Aenean id consequat nulla, id blandit ligula. Ut quis 
neque eu sem laoreet condimentum pulvinar id odio. Donec ante ipsum, semper nec 
erat ac, aliquet iaculis leo. Nam odio purus, viverra non tempor eu, iaculis 
quis sapien. In consequat enim neque, sed tempus purus aliquam eget.

\begin{table}
    \centering
    \begin{tabular}{|l|l|l|r|c|}
    \hline
    Suspendisse & eget & rutrum & sapien & sed \\
    \hline
    \hline
    Pellentesque & non & tempor & enim & Duis \\
    \hline
    Nulla & congue & volutpat & quam & id \\
    \hline
    \end{tabular}
    \caption{Ejemplo de tabla}
  \label{tab:tableexample}
\end{table}

Praesent ac mauris vel turpis viverra pharetra. Proin tincidunt ligula sagittis 
porttitor gravida. Praesent gravida dui vitae nulla gravida, vel blandit nibh 
blandit. Proin eget turpis tincidunt massa tincidunt ultricies. Morbi interdum 
ut nisi sit amet posuere. Nunc gravida laoreet scelerisque. In commodo egestas 
enim, ut mollis nulla luctus a. Fusce adipiscing mi vitae urna sagittis 
faucibus. Phasellus mattis tortor nunc. Aliquam imperdiet urna id lectus 
viverra, et semper justo pulvinar.

In vel dignissim metus, vel aliquet massa. Vivamus laoreet euismod diam quis 
venenatis. Nunc vitae mauris nec ante viverra fringilla in vitae lectus. Nunc 
vestibulum euismod est, et gravida sem tempor rutrum. Etiam ut enim vitae orci 
fermentum facilisis nec in urna. Ut mollis placerat tempor. Cras eu metus odio. 
Cras ac ultricies sapien. Donec dignissim lorem sed mi pulvinar, at consectetur 
sapien sagittis. Morbi erat lacus, aliquet consectetur porta sed, pulvinar ac 
sem. Maecenas justo leo, faucibus ac ligula nec, laoreet dignissim ipsum. Sed 
eget ultricies augue. Ut orci nisl, porttitor at leo vel, facilisis rutrum urna. 
Vivamus nec pharetra arcu, nec lacinia metus. Duis eget congue dolor, non dictum 
risus. Phasellus luctus posuere dolor quis interdum.

